-: Assim, em nosso aplicativo. ts, precisamos
verificar o envio deste formulário aqui.
Para isto aqui, criarei
uma constante de formulário e chegarei
ao formulário com o seletor
de consulta de documentos, consultando a etiqueta
do formulário.
E como temos apenas uma etiqueta de formulário
em todo o documento, é claro
que vamos buscá-la.
Assim, isto nos dá acesso ao formulário.
Nesse formulário eu acrescentarei um ouvinte de eventos.
E eu vou ouvir para o evento de apresentação.
Agora esta forma poderia ser nula, como sempre,
mas sabemos que não
será, então podemos acrescentar
este bom e velho ponto de exclamação depois
de dizer ao TypeScript que isto não será nulo.
E então aqui temos o ouvinte do evento,
e ele definirá uma função
que deve ser acionada
e que é a função do gerenciador de endereços de busca, digamos
assim.
E esta função deve ser acionada
sempre que este formulário for apresentado.
Agora, nesta função, vamos obter o objeto do evento
e, antes de mais nada, vou chamar o evento para evitar a inadimplência aqui.
E também vamos dar algumas dicas aqui no TypeScript
e informar que este é um evento para que ele saiba
que este comando de prevenção de falhas aqui
vai existir.
Com isso impedimos o envio do formulário, asseguramos
que nenhuma solicitação seja enviada, mas agora
quero ter acesso ao endereço que o usuário
digitou.
Agora isso não deve ser muito
difícil, temos aqui uma entrada e ela tem uma idéia de endereço,
então no final queremos obter o valor que foi inserido
na entrada.
E podemos fazer isto aqui simplesmente
definindo outra constante, entrada de
endereço, que obtemos com o seletor
de consulta de documento, ou realmente obter elemento
por ID e então o ID foi o endereço que foi a idéia assinada
para este elemento, e assim como antes sabemos que isto nunca será nulo,
então podemos adicionar este ponto de exclamação
aqui.
E com isso temos nosso endereço digitado aqui acessando
o valor do ponto de entrada
de endereço agora, por que o TypeScript
não gosta do valor aqui?
Porque ele não sabe que o que buscamos aqui
é um elemento de entrada html.
Então, vamos dizer TypeScript.
Vamos converter isto para um elemento de entrada
em html com a digitação aqui.
Agora o TypeScript não reclama mais sobre esse
valor de acesso aqui, e
nos dá o endereço digitado.
E agora precisamos enviar
isto para a API
do Google.
Vamos fazer isso com a ajuda de algum outro pacote de terceiros na
próxima palestra.